[Música]
los carros
se enfrentó a la policía, al personal de
la ATU y en su intento de evitar que se
lleven su vehículo terminó ocasionando
un triple choque.
perro.
Eh, pégale, pégale.
No, no,
no.
[Aplausos]
Los acompañantes de este conductor
también se mostraron violentos. En este
video se ve la agresión directa a los
trabajadores de la ATU. Personal
operativo de la ATU intervino a una
combi denominada conocida como las
Combis Calaveras. Este vehículo se
desplazaba por las inmediaciones del
límite entre distito de La Molina y el
listito de AT Vitarte. Producto del
impacto, el bus terminó con el
parabrisas roto y los vehículos contra
los que chocó también resultaron
dañados. Ante la posibilidad de que
pretendían estos estos infractores de
varir la autoridad, ellos eh adrede de
manera temeraria hacen que eh la combi
se estrelle y colisione contra un
vehículo particular. ¿Dónde te duele
forma de los que estaban correteándole
desde la cuadra uno y correte?
¿Y cuáles son los daños en tu vehículo?
El
parachoque delante y el parachoque de
atrás y la luna la luna retrovisora de
atrás. Es es lo que estamos.
Todo ocurrió en el cruce de las avenidas
Guarochirí con los constructores en AT
Vitarte.
Entonces miré por el retrovisor de mi de
mi carro. Entonces que el carro ya venía
en velocidad ya no me ya me impactó por
atrás.
a mi carro y
según el subdirector de fiscalización de
la ATU, el chóer no tenía licencia de
conducir.
Eh, al intervenir se comprueba que no
tiene ningún tipo de autorizaciones. El
chóer no tenía licencia de conducir.
Finalmente, esta unidad fue llevada al
depósito y el conductor trasladado a la
comisaría de Salamanca.
Ah.